### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Metode Pengujian}
\label{metode}
Untuk melakukan pengujian pada sistem PRA yang telah dibuat, \textit{service} yang ada pada Hipster Shop akan dimodifikasi untuk meniru perilaku dari \textit{service} yang mengalami regresi kinerjan. Ada dua metode utama yang dapat dilakukan untuk membuat perilaku regresi pada \textit{service} yaitu dengan menambahkan perintah \textit{sleep} dan menambahkan \textit{loop} dengan operasi \textit{dereference} sebuah variabel yang membutuhkan banyak usaha dari CPU untuk menyelesaikannya sehingga diharapkan fungsi-fungsi tersebut akan memiliki \textit{latency} yang lebih besar.

>>>>

\subsection{Metode Pengujian}
\label{metode-pengujian}
Untuk melakukan pengujian pada sistem PRA yang telah dibuat, \textit{service} yang ada pada Hipster Shop akan dimodifikasi untuk meniru perilaku dari \textit{service} yang mengalami regresi kinerjan. Ada dua metode utama yang dapat dilakukan untuk membuat perilaku regresi pada \textit{service} yaitu dengan menambahkan perintah \textit{sleep} dan menambahkan \textit{loop} dengan operasi \textit{dereference} sebuah variabel yang membutuhkan banyak usaha dari CPU untuk menyelesaikannya sehingga diharapkan fungsi-fungsi tersebut akan memiliki \textit{latency} yang lebih besar.
